Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
Je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Barbe Noire qui a acquis le
pouvoir de Barbe Blanche est maintenant dans une impasse
avec la Marine sur la place !
Pendant ce temps, Luffy s'est effondré
après la mort d'Ace et...
...Jimbei se précipite vers la tête de baie
afin de l'aider à s'échapper !
Commençons par couler
Marineford dans l'eau !
Onde de choc!
Un bâtiment peut facilement être reconstruit !
Mais l'île de Marineford est située
virtuellement au centre du monde !
Pour protéger les peuples du monde qui
sont menacés par des méchants déchaînés,
il est important pour eux que nous soyons ici !
La justice qui vient de
l'humanité ne périra jamais !
Ne prétends pas pouvoir
sauter cet endroit si légèrement,
petit voyou !
Eh bien, alors :
défendez cet endroit, si vous le pouvez !
Détruis les!
Détruis les!!
Qu'est-ce que c'est ça?!
J'aurai un avantage une fois qu'on sera
à la mer ! Je peux le distancer !
Oh non! C'est gelé!
Sables !
Tu dois protéger celui que tu veux protéger !
Ne les laissez pas suivre leur chemin !
Qu'est-ce que c'est?! Le bateau est sorti de l'eau !
C'est un sous-marin !
À qui est ce navire ?
Mettez Straw Hat-ya sur mon vaisseau !
"Chapeau de paille-ya" ? C'est vraiment une drôle de façon d'appeler quelqu'un !
Qui diable es-tu, morveux ? !
Je vais l'aider à sortir d'ici.
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Q-Quoi ? !
Je suis un médecin!
"Le cri désespéré ! Courageux
Des moments qui changeront l'avenir"
Vous vous moquez de moi ? ! Les médecins
ne portent pas d'épées !
Rendez-vous visite à vos patients en sous-marin ? !
Qu'est-ce qui ne va pas?! Qu'est-ce?!
Trafalgar Law, une recrue de la North Blue !
Quoi?!
Cette recrue doit être Straw
Chapeau le complice de Luffy que
nous n'avons pas pu attraper quand
ils ont eu des problèmes avec...
...les Dragons Célestes
dans l'Archipel Sabaody !
Il est venu sauver Luffy en sous-marin !
Tu es trop lent! Donnez-le déjà !
J'ai dit qui diable êtes-vous ! ?
Capitaine Law ! Les navires de la marine approchent par la poupe !
Dépêche-toi! Mettez ces deux-là sur ce vaisseau !
J'ai dit "écartez-vous de mon chemin" !
C'est incroyable que des pirates aussi coquins comme vous...
...risquent votre vie pour protéger le fils du
pire criminel - le révolutionnaire, Dragon !
Arrêtez de saper les rouages de la justice !
Chien Blaze !
Arrêtez Akainu ici !
Je ne le laisserai pasposez à nouveau un doigt sur le frère d'Ace !
Écoutez tous les soldats de la Marine !
Scindé en deux pour poursuivre les Barbes Blanches
et combattre les Barbes Noires !
Des soldats de la marine sortent du sous-sol !
Il y avait des tunnels ?!
Nous avons du renfort ! Super!
Obtenons-les immédiatement !
Hé, Coby ? ! Vous ne vous sentez pas bien ?!
Vous agissez bizarrement !
Seul l'homme qui règne sur la
Marine pourrait faire ça !
"Bouddha" Sengoku, très puissant.
Mais cela ne suffit pas pour
défendre l'île contre moi !
Fermez déjà votre grande gueule !
Et sors de Marineford !
--B-Blackbeard a...
--...Arrêté l'onde de choc de Fleet Admiral !
Laissez-moi vous donner un coup de main, Capitaine !
Q-Qu'est-ce que c'était ?!
Garp !
Je suis aussi un soldat de la marine.
J'ai le devoir de défendre Marineford !
Vous avez lavé de vieux pets !
Regarde bien!
Capitaine, nous serons bientôt à
portée des navires de la Marine !
Fais quelque chose, Bepo !
Quoi?! Vous n'êtes pas Capitaine, vous êtes un nouveau venu !
Ils arrivent aussi de ce côté !
Terminez-les avec un barrage !
Feu! Feu!
Qu'est-ce que c'est ? !
C'est...!
Blackbeard utilise à nouveau le pouvoir
Tremor-Tremor Fruit !
Celui qu'il a acquis de Barbe Blanche !
Mais c'est bien plus puissant qu'avant
quand il a détruit le bâtiment du QG !
Pas seulement le sol ! Le ciel et
la mer... Tout tremble !
Quel pouvoir merveilleux !
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Vous ne pouvez pas aller plus loin !
Pas encore!
Arrêtez les soldats de la marineici! Laissons le plus grand nombre possible de nos gens s'en tirer !
Certainement pas! Nous ne laisserons même pas l'un d'entre vous s'en tirer !
Vous venez de monter un autre grand spectacle !
Mais je ne maîtrise pas encore très bien la puissance !
Hé, Capitaine ! Si vous ne faites pas attention, nous perdrons également le terrain sur lequel nous nous tenons !
Barbe Noire, salaud !
Barbe Blanche serait horrifié de
savoir que ce punk utilise son pouvoir !
Comment était-ce, "Bouddha"
Sengoku ? ! Garp le héros ?!
Pensez-vous que vous pouvez m'arrêter ? !
Votre temps s'est terminé avec la mort de Barbe Blanche !
Que fera Barbe Noire ensuite ? !
--J'ai peur!
--Il est terrifiant !
Urgent! Après le séisme
qui a frappé Marineford,
une alerte au tsunami a été émise pour la
rive sud de l'archipel Sabaody.
Afin d'éviter une panique généralisée, veuillez
rester calme avant d'agir.
Courir!
Veuillez évacuer vers le côté nord -
la zone surélevée de Grove 40, 50.
Déplacez-vous ! Que faites-vous?!
Je suis un noble ! Je te paierai pour me laisser partir en premier !
Tout le monde, s'il vous plaît, restez cool.
Les Pacifistas franchissent la fissure de la place !
Suivez les Pacifistas ! Ne laissez pas les pirates s'enfuir ! Aller!
H-Hey !
Vous devriez aller de l'avant et monter sur le bateau !
Mais...
Avez-vous oublié la commande de Pops ? !
Nous devons retourner dans le Nouveau Monde
avec autant de vivants que possible !
J'ai compris!
D'accord, reste avec moi !
Nous ne vous laisserons pas partir ! Aucun de vous ne peut survivre !
Pops, je suis désolé ! Je vais désobéir à votre commande pour la première fois !
Je vais mourir ici !
Moi aussi! Je vais suivre Pops au paradis !
Enfin, il a cessé de trembler !
Quel est ton problème?!
Je ne sais pas! Je me sens triste!
Triste?!
Les voix disparaissent une à une dans ma tête !
Hein? Les voix?
--Nous allons vous montrer la justice de la Marine !
--C'est ce que vous appelez "justice" ? !
Arrêtez les soldats de la marine ici !
Certainement pas! Détruisez les pirates !
C'est pour mon ami qui
a été tué à la guerre !
Maudits pirates ! Allez au diable...
Apprenons-leur !
C'est nous qui allons conquérir
le monde, pas les pirates !
J'en ai un!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Êtes-vous en train de perdre la tête ? !
Reprenez-vous en main !
H-Aidez-moi !
Courir!
Coby ! H-Hey ! Où allez-vous?!
Laissez autant de personnes que possible s'échapper !
Restez avec moi! Il est vivant!
Faisons-le soigner !
Je-je ne veux pas mourir !
Oublie le! La guerre n'est pas encore finie.
Mais...
C'est maintenant notre chance de leur montrer
le pouvoir de notre justice !
Il n'y a pas de temps pour aider les blessés ! Aller!
O-Oui, monsieur !
Coincez les pirates ! Détruisez-les, jusqu'au dernier homme !
Quelqu'un, donnez-moi un coup de main ! Quelqu'un!
Détruisez tous ces putains de pirates !
Les soldats de la Marine sont toujours motivés
même si nous avons atteint l'objectif !
Les pistolets ne fonctionnent pas !
--Courir!
--Les chasser!
--Maudits méchants !
Quelque chose ne tourne pas rond! De part et d'autre !
Nous ne sommes pas satisfaits même si nous avons gagné !
Condamner!
Écoutez, les gars !
Tant que vous êtes un soldat de la Navy, vous ne pouvez pas pardonner à ces voyous, les pirates !
Curiel !
Amiral Sakazuki !
Hé, ça va ? !
H-Hey !
Personne ne peut m'arreter! Je vais
détruire et dévorer tout !
B-Barbe Noire ! Il est assez effrayant !
Je dois partir d'ici dès que possible !
Pourquoi ne laissez-vous pas Luffy au Chapeau de Paille ici ?
Pouah! Son...!
--C'est Kizaru !
--Emmenez-les sur le bateau !
D'accord, je vous les laisse
, qui que vous soyez !
Faites de votre mieux!
Attrapez-les, Jean Bart !
Ouais c'est ça!
Submerger!
Comment oses-tu t'éloigner de nous à Sabaody, Trafalgar Law ?
Il est grièvement blessé ! Est-il vivant?!
Courons !
Merde !
Abandonnez-le !
C'est assez!
Un soldat de la marine ?
Coby !
Finissons-en maintenant !
Ne nous battons plus !
Que fait-il?
S-Quelqu'un...
H-Aidez-moi !
Nous gaspillons la vie des gens !
Chaque soldat a une famille
qui attend qu'il rentre à la maison !
Nous avons déjà atteint notre objectif
mais nous poursuivons toujours les pirates
qui n'ont aucune volonté de se battre !
On pourrait arrêter mais on en convoite plus !
Nous abandonnons nos soldats
qui pourraient survivre si nous
les traitions tout de suite!
En plus de cela, nous multiplions sans cesse
le nombre de victimes !
Des soldats qui vont tomber après ça...
C'est Coby ?
Ce ne sont que des imbéciles !
Qui es-tu, imbécile ? !
Vous m'avez fait perdre mon temps !
Nous n'avons pas besoin d'un soldat
qui ne croit pas à la justice !
Oh non, je suis mort ! Mais j'ai dit ce que je voulais dire !
Je n'ai aucun regret !
Coby !
Bon travail, jeune soldat de la Marine.
Les moments courageux que vous
avez créés en risquant votre vie
tout à l'heure ont changé...
... l'avenir du monde
énormément - pour le meilleur ou pour le pire.
Dépêche-toi! Amenez-le à l'intérieur !
Aucune chance!
Ne fais rien, Kizaru !
Oups, vous êtes Benn Beckman !
Hein? C'est...! Le navire est... !
Allons-y!
Pourquoi l'un des Quatre Empereurs
du Nouveau Monde est-il ici ? !
Shanks "aux cheveux roux" !
Je suis ici pour...
...mettre fin à cette guerre !
Les pirates "aux cheveux roux" sont apparus à l'improviste !
Law essaie de donner à Luffy une chance de s'échapper
pendant que la Marine reprend son souffle,
mais les trois amiraux attaquent sans relâche.
Puis Shanks révèle sa véritable raison
d'apparaître sur le champ de bataille...
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Voici Shanks ! La guerre des meilleurs est enfin terminée !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com